to-do

DONE função main está presente
DONE declaração de função com nome repetido - a linguagem não suporta overloading de funções
DONE variáveis usadas, mas não declaradas
DONE chamada a uma função não declarada
DONE chamada a um método inválido
DONE declaração de variável com nome repetido em um escopo
DONE chamada a uma função com número inválido de argumentos
DONE passagem de argumentos a uma função com tipos que divergem dos parametros formais da mesma
DONE chamada a um método com número inválido de argumentos
DONE passagem de argumentos a um método com tipos que divergem dos parametros formais do mesmo
DONE tipo de retorno de uma função
DONE verificação de tipos
DONE inconsistência de tipos em uma atribuição de variável
DONE condição em expressões if e while com tipo diferente de bool?
DONE ver se cada if/else tem um retorno, ou se a função tem um retorno padrão. em outras palavras, se tem um retorno sempre alcançavel.






ao fazer
{
	int a = 2;
	a = 3;
}
o valor na tabela de símbolos de a não é alterado.

